- Colocar comentario de autogenerated nas classes geradas pelo source generator
- Testar compatibilidade
- Testar performance
- Melhorar Descoberta de registro de interceptors.
- Manipular retorno do interceptor
- Verificar como se comportam parametros opcionais
- Interceptor async
- Dar suporte a injeção de dependência dentro do interceptor
- Documentação 

Feitos
- Fazer e testar fluxo para transiente e singleton
- Testar com namespaces e com parametros de classes customizadas, IEnumerable, etc..
- Dar suporte a Task async
- Only when debugging interceptors



README

Este projeto é uma extensão do DI padrão do .NET a fim de prover interceptors. 

O que são interceptors?

São classes utilizadas para enxertar código antes e depois de execução de funções.



