- Fazer e testar fluxo para transiente e singleton

- Melhorar Descoberta de registro de interceptors.


- Manipular retorno do interceptor

- Verificar como se comportam parametros opcionais
- Interceptor async
- Dar suporte a injeção de dependência dentro do interceptor

Feitos

- -> Testar com namespaces e com parametros de classes customizadas, IEnumerable, etc..
- - Dar suporte a Task async



README

Este projeto é uma extensão do DI padrão do .NET a fim de prover interceptors. 

O que são interceptors?

São classes utilizadas para enxertar código antes e depois de execução de funções.



